---
title: Oпшта уредба о заштити података (ГДПР)
description: GDPR docs.microsoft.com.
ms.topic: article
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 404e4ccc5cb1d791fb46afc81c7d9b7bc656121c
ms.sourcegitcommit: 6925c5b4ad2faff22d877acd2e07e09d289b5507
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bs-Cyrl-BA
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "77570477"
---
# <a name="microsofts-gdpr-commitments-to-customers-of-our-generally-available-enterprise-software-products"></a><span data-ttu-id="138a6-103">Microsoftове обавезе у складу са GDPR уредбом према корисницима опште доступних корпоративних софтверских производа</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-103">Microsoft’s GDPR Commitments to Customers of our Generally Available Enterprise Software Products</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-104">**Увод**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-104">**Introduction**</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-105">Општа уредба о заштити личних података Европске уније (GDPR) поставља нови глобални стандард везано за права заштите приватности, сигурност информација и придржавање прописа.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-105">The European Union’s General Data Protection Regulation (GDPR) sets a new bar globally for privacy rights, information security, and compliance.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-106">Ми у Microsoft у сматрамо да је приватност једно од основних права и да је GDPR важан искорак у заштити и афирмацији права заштите приватности појединаца.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-106">At Microsoft, we believe privacy is a fundamental right and that the GDPR is an important step forward in protecting and enabling the privacy rights of individuals.</span></span>     

<span data-ttu-id="138a6-107">Microsoft је предан придржавању одредби GDPR уредбе, као и пружању палете производа, функционалности, документације и ресурса који ће подржати наше кориснике у испуњавању њихових обавеза које произилазе из GDPR уредбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-107">Microsoft is committed to its own compliance with the GDPR, as well as to provide an array of products, features, documentation, and resources to support our customers in meeting their compliance obligations under the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-108">У наставку слиједи опис Microsoft-ових уговорних обавеза према корисницима његових услуга везано за личне податке који се прикупљају у корпоративном софтверу:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-108">Following is a description of Microsoft’s contractual commitments to its customers concerning personal data collected from enterprise software:</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-109">**Да ли Microsoft испуњава обавезе према својим корисницима у вези с GDPR-ом?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-109">**Does Microsoft make commitments to its customers with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-110">Да.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-110">Yes.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-111">GDPR уредба прописује да руковаоци подацима (нпр. организације и развојни инжењери који користе Microsoft-ове корпоративне услуге на мрежи), искључиво користе обрађиваче података (нпр. Microsoft) који обрађују личне податке у име руковаоца подацима и пружају задовољавајуће гаранције о испуњавању кључних захтјева GDPR уредбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-111">The GDPR requires that controllers (such as organizations and developers using Microsoft’s enterprise online services) only use processors (such as Microsoft) that process personal data on the controller’s behalf and provide sufficient guarantees to meet key requirements of the GDPR.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-112">Microsoft је предузео проактиван корак преузимања ових обавеза према свим корисницима корпоративних услуга на мрежи у оквиру њихових уговора за претплату и према корисницима лиценци у оквиру њихових уговора за кориштење корпоративних услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-112">Microsoft has taken the proactive step of providing these commitments to all enterprise online service customers as part of their subscription agreements and to volume licensing customers as part of their enterprise agreements.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-113">Корисници другог опште доступног корпоративног софтвера који лиценцира Microsoft или његова повезана друштва такође уживају повластице које произилазе из Microsoft-ових обавеза према GDPR уредби, како је дато у овом обавјештењу, у мјери у којој дотични софтвер обрађује личне податке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-113">Customers of other generally available enterprise software licensed by Microsoft or our affiliates also enjoy the benefits of Microsoft’s GDPR commitments, as described in this notice, to the extent the software processes personal data.</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-114">**Гдје могу да пронађем уговорне обавезе корпорације Microsoft према GDPR-у?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-114">**Where can I find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR?**</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-115">Уговорне обавезе корпорације Microsoft према GDPR-у можете пронаћи у [Додатку о заштити података за услуге на мрежи](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), који садржи обавезе у погледу приватности и безбједности корпорације Microsoft, услове обраде података и услове према GDPR-у за услуге које хостује Microsoft и на које се корисници претплаћују на основу уговора о количинском лиценцирању.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-115">You can find Microsoft’s contractual commitments with regard to the GDPR in the [Online Services Data Protection Addendum](https://www.microsoftvolumelicensing.com/DocumentSearch.aspx?Mode=2&Keyword=DPA), which provides Microsoft’s privacy and security commitments, data processing terms and GDPR Terms for Microsoft-hosted services to which customers subscribe under a volume licensing agreement.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-116">GDPR одредбе су дате у прилогу 4 Услова кориштења услуга на мрежи, на крају документа, и њима се Microsoft обавезује на испуњавање захтјева обрађивача података датих у члану 28 и другим повезаним члановима GDPR уредбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-116">These terms commit Microsoft to the requirements of processors in GDPR Article 28 and other relevant articles of the GDPR.</span></span> 

<span data-ttu-id="138a6-117">Microsoft проширује подручје примјене GDPR одредби на све кориснике опште доступних корпоративних софтверских производа за које лиценцу пружамо ми или наша повезана друштва у складу са Одредбама лиценце Microsoft софтвера, с датумом ступања на снагу 25. маја 2018., неовисно о важећој верзији корпоративног софтвера, у мјери у којој Microsoft има улогу обрађивача или подобрађивача личних података повезаних са таквим софтвером и онолико дуго колико Microsoft има у понуди или пружа подршку за дотичну верзију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-117">Microsoft extends the GDPR Terms to all customers of generally available enterprise software products licensed by us or our affiliates under Microsoft software license terms, effective as of May 25, 2018, regardless of the applicable version of the enterprise software, to the extent Microsoft is a processor or subprocessor of personal data in connection with such software, and so long as Microsoft continues to offer or support the version.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-118">Детаље о подршци можете да пронађете у Правилима корпорације Microsoft о животном циклусу производа на адреси https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-118">Support details can be found in the Microsoft Lifecyle Policy at https://support.microsoft.com/en-us/lifecycle.</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-119">У сврху потпунијег разумијевања, различите или обимом мање обавезе се примјењују на бета и пробну верзију софтвера, софтвер који је материјално измијењен те на сваки софтвер који лиценцира Microsoft или наша повезана друштва, а који није опште доступан јавности или који на други начин не подлијеже лиценцирању у складу са Одредбама лиценце Microsoft софтвера.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-119">For clarity, different or lesser commitments may apply to beta or preview software, software that has been materially modified, or any software licensed by Microsoft or our affiliates that is not made generally available to the public or otherwise not licensed under Microsoft software license terms.</span></span> <span data-ttu-id="138a6-120">Поједини производи могу по заданој вриједности прикупљати и слати Microsoft-у телеметријске и друге податке при чему документација производа пружа информације и упутства о начину обустављања или конфигурирања таквог прикупљања телеметријских података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-120">Some products may collect and send to Microsoft telemetry or other data by default; product documentation provides information and instructions for how to turn off or configure such telemetry collection.</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-121">**Које обавезе су наведене у условима GDPR-а?**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-121">**What commitments are in the GDPR Terms?**</span></span>

<span data-ttu-id="138a6-122">Microsoft-ове GDPR одредбе одражавају обавезе које се захтијевају од обрађивача података у члану 28 GDPR уредбе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-122">Microsoft’s GDPR Terms reflect the commitments required of processors in Article 28 of the GDPR.</span></span>  <span data-ttu-id="138a6-123">Члан 28 прописује да обрађивачи података преузму слиједеће обавезе:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-123">Article 28 requires that processors commit to:</span></span>

-   <span data-ttu-id="138a6-124">користе услуге подобрађивача искључиво уз пристанак руковаоца подацима и наставе сносити одговорност за подобрађиваче;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-124">only use subprocessors with the consent of the controller and remain liable for subprocessors;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-125">обрађују личне податке у складу са упутствима руковаоца подацима, укључујући преношење података;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-125">process personal data only on instructions from the controller, including with regard to transfers;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-126">осигурају да особе које обрађују личне податке преузму обавезу заштите повјерљивости;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-126">ensure that persons who process personal data are committed to confidentiality;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-127">примијене одговарајуће техничке и организационе мјере у сврху осигурања нивоа заштите сигурности личних података која је пропорционална ризицима;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-127">implement appropriate technical and organizational measures to ensure a level of personal data security appropriate to the risk;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-128">пружају помоћ руковаоцу подацима у његовим обавезама да испуњава захтјеве власника података за кориштење права која имају у складу са GDPR уредбом;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-128">assist the controller in its obligations to respond to data subjects’ requests to exercise their GDPR rights;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-129">испуњавају захтјеве везане за обавјештавање и подршку у случају кршења GDPR одредби;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-129">meet the GDPR’s breach notification and assistance requirements;</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-130">пружају помоћ руковаоцу подацима при процјенама утјецаја заштите података и консултацијама са надзорним тијелима;</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-130">assist the controller with data protection impact assessments and consultation with supervisory authorities;</span></span> 
-   <span data-ttu-id="138a6-131">избришу или врате личне податке по завршетку пружања услуга и</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-131">delete or return personal data at the end of provision of services; and</span></span>
-   <span data-ttu-id="138a6-132">подрже руковаоца подацима са доказима о придржавању GDPR одредби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="138a6-132">support the controller with evidence of compliance with the GDPR.</span></span>
