---
title: Услови кориштења
description: Услови кориштења за документацију на docs.microsoft.com.
keywords: ''
author: ''
manager: ''
ms.date: 09/19/2018
ms.topic: article
ms.prod: ''
ms.service: ''
ms.technology: ''
ms.assetid: 674fcfe7-14bb-4fe1-8a25-cbe6eca5dcd1
layout: ContentPage
ms.openlocfilehash: 07d175c205ed781a0eef363d4e4015810c53c3bb
ms.sourcegitcommit: 6925c5b4ad2faff22d877acd2e07e09d289b5507
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: bs-Cyrl-BA
ms.lasthandoff: 06/05/2020
ms.locfileid: "77570885"
---
# <a name="docsmicrosoftcom---terms-of-use"></a><span data-ttu-id="094ce-103">docs.microsoft.com Услови кориштења</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-103">docs.microsoft.com - Terms of use</span></span>

## <a name="acceptance-of-terms"></a><span data-ttu-id="094ce-104">Прихватање услова</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-104">Acceptance of Terms</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-105">Сљедећи Услови кориштења („Услови”) се примјењују на ваше кориштење веб-сајта за Microsoft документе ([https://docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)), технички профил ([https://techprofile.microsoft.com](https://techprofile.microsoft.com)) и све повезане услуге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-105">The following Terms of Use ("TOU") apply to your use of the Microsoft Docs website ([https://docs.microsoft.com](https://docs.microsoft.com)), Tech Profile ([https://techprofile.microsoft.com](https://techprofile.microsoft.com)) and any associated services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-106">Мицрософт задржава право да било када ажурира ове Услове без слања обавјештења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-106">Microsoft reserves the right to update the TOU at any time without notice to you.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-107">Најновија верзија Услова се може погледати тако што кликнете на линк хипертекста „Услови кориштења“ који се налази на дну ваших веб страница.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-107">The most current version of the TOU can be reviewed by clicking on the "Terms of Use" hypertext link located at the bottom of our Web pages.</span></span>

## <a name="description-of-service"></a><span data-ttu-id="094ce-108">Опис услуге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-108">Description of Service</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-109">Мицрософт вам пружа приступ разним ресурсима преко веб локације за документа Мицрософта, техничког профила и пратећих услуга, укључујући интерактивна упутства за учење, документацију, видео материјале, алате за развојне инжењере, зоне за преузимање, комуникацијске форуме и информације о производима (колективно назване “Услуге”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-109">Through the Microsoft Docs website, Tech Profile and associated services, Microsoft provides you with access to a variety of resources, including interactive learning tutorials, documentation, videos, developer tools, download areas, communication forums and product information (collectively the "Services").</span></span> <span data-ttu-id="094ce-110">Услуге укључујући било која ажурирањеа, побољшања, нове функције и / или додавање нових веб својстава подлијежу Условима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-110">The Services, including any updates, enhancements, new features, and/or the addition of any new Web properties, are subject to the TOU.</span></span>

## <a name="personal-and-non-commercial-use-limitation"></a><span data-ttu-id="094ce-111">Лична и некомерцијална ограничења употребе</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-111">Personal and Non-Commercial Use Limitation</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-112">Осим ако није другачије наведено, Услуга је за вашу личну и некомерцијалну употребу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-112">Unless otherwise specified, the Services are for your personal and non-commercial use.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-113">Не смијете мијењати, копирати, дистрибуирати, преносити, јавно објавити, изводити, репродуковати, поставити, лиценцирати креативне изведене радове, преносити или продавати било које информације, софтвер, производе или услуге добијене из Услуга (осим за вашу властиту, личну, некомерцијалну употребу) без претходног писменог пристанка корпорација Мицрософт.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-113">You may not modify, copy, distribute, transmit, publicly display, perform, reproduce, publish, license, create derivative works from, transfer or sell any information, software, products or services obtained from the Services (except for your own, personal, non-commercial use) without prior written consent from Microsoft.</span></span>

## <a name="privacy-and-protection-of-personal-information"></a><span data-ttu-id="094ce-114">Приватност и заштита личних података</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-114">Privacy and Protection of Personal Information</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-115">Ваша приватност нам је важна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-115">Your privacy is important to us.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-116">Прочитајте [Изјаву о приватности корпорације Microsoft](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) („Изјава о приватности“) јер су у њој описане врсте података које прикупљамо од вас и с ваших уређаја, начин на који користимо те податке и правна основа коју имамо за обраду тих података.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-116">Please read the [Microsoft Privacy Statement](https://privacy.microsoft.com/en-us/privacystatement) (the "Privacy Statement") as it describes the types of data we collect from you and your devices, how we use that data, and the legal bases we have to process that data.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-117">Такођер, изјава о приватности описује и како Мicrosoft користи Послани материјал (онако како је дефинисано овдје), коментаре, оцјене или прегледе Услуга, комуникације, фајлове, фотографије, документа, аудио и дигиталне радове, пријеносе уживо, видео материјале и било који други други садржај који ви трансферирате, похраните, прикажете или дијелите путем Услуга (колективно „Ваш садржај“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-117">The Privacy Statement also describes how Microsoft uses the Submissions (as defined herein), comments, ratings or reviews of the Services, communications, files, photos, documents, audio, digital works, livestreams, videos and any other content that you upload, store, broadcast or share through the Services, (collectively, "Your Content").</span></span> <span data-ttu-id="094ce-118">Када је обрада заснована на пристанку и у мјери у којој је то допуштено законом, прихватањем ових Услова пристајете на то да Мicrosoft прикупља, користи и открива ваш садржај и податке на начин описан у Изјави о приватности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-118">Where processing is based on consent and to the extent permitted by law, by agreeing to these Terms, you consent to Microsoft’s collection, use and disclosure of Your Content and data as described in the Privacy Statement.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-119">У неким случајевима дајемо посебно обавјештење и тражимо ваш пристанак, како је то наведено у Изјави о приватности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-119">In some cases, we will provide separate notice and request your consent as referenced in the Privacy Statement.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-120">**Јавне корисничке информације и садржај**: Други могу погледати корисничке информације које пружите (укључујући ваше корисничко име, име за приказивање, слику аватара, биографију, ваше звање и организацију те ваша постигнућа као корисника).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-120">**Public user information and Content**: The user information you provide (including your username, display name, avatar image, biography, your job title and organization and your user achievements) may be viewed by others.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-121">Ви само требате да пружите корисничко име и име за приказивање како би користили технички профил.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-121">You are only required to provide a username and display name in order to use the Tech Profile.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-122">Сва друга поља су опциона.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-122">All other fields are optional.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-123">Можете било када ажурирати своје корисничко име и име за приказивање.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-123">You may update your username and display name at any time.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-124">Мicrosoft може и да сакупља и јавно прикаже датум када сте се регистровали на технички профил и вашу повезаност с корпорацијом Мicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-124">Microsoft may also collect and publicly display the date that you registered with Tech Profile and your affiliation with Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-125">Било који садржај који јавно поставите могу и други погледати.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-125">Any Content you post publicly may also be viewed by others.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-126">Можда ћете моћи избрисати одређене врсте садржаја након што су објављене, али не могу се све врсте садржаја избрисати након што се објаве.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-126">You may be able to delete certain types of Content after they have been posted, but not all types of Content can be deleted after they have been posted publicly.</span></span>

## <a name="notice-specific-to-software-available-on-this-website"></a><span data-ttu-id="094ce-127">Обавјештење специфично за софтвер доступан на овој веб локацији</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-127">Notice Specific to Software Available on this Website</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-128">Било који софтвер који је доступан за преузимање са Услуга („Софвтер“) је рад корпорације Мicrosoft и / или њених добављача који је заштићен ауторским правом.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-128">Any software that is made available to download from the Services ("Software") is the copyrighted work of Microsoft and/or its suppliers.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-129">Услови уговора о лиценци с крајњим корисником, ако постоји,уређују кориштење овог софтвера, а такви услови прате или су укључени у софтвер („Уговор о лиценци“).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-129">Use of the Software is governed by the terms of the end user license agreement, if any, which accompanies or is included with the Software ("License Agreement").</span></span> <span data-ttu-id="094ce-130">Крајњи корисник неће моћи инсталирати било који софтвер који прати или је укључен у Уговор о лиценци, осим ако он/она прво не пристане на услове Уговора о лиценци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-130">An end user will be unable to install any Software that is accompanied by or includes a License Agreement, unless he or she first agrees to the License Agreement terms.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-131">Лиценцу за скрипте или код треће стране до којих воде линкови или на које упућују референце са веб локације добијате од трећих особа која су власници тог кода, а не од корпорације Мicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-131">Third party scripts or code, linked to or referenced from this website, are licensed to you by the third parties that own such code, not by Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-132">Софтвер је доступан за преузимање само како би га користили крајњи корисници према Уговору о лиценци.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-132">The Software is made available for download solely for use by end users according to the License Agreement.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-133">Закон изричито забрањује сваку репродукцију или редистрибуцију софтвера који није у складу са Уговором о лиценци, условима кориштења, што може довести до оштрих прекршајних и кривичних казни.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-133">Any reproduction or redistribution of the Software not in accordance with the License Agreement is expressly prohibited by law, and may result in severe civil and criminal penalties.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-134">Прекршитељи ће бити кривично гоњени до највеће могуће мјере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-134">Violators will be prosecuted to the maximum extent possible.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-135">БЕЗ ОГРАНИЧЕЊА ПРЕТХОДНО НАВЕДЕНОГ, КОПИРАЊЕ ИЛИ РЕПРОДУКЦИЈА СОФТВЕРА НА БИЛО КОЈИ ДРУГИ СЕРВЕР ИЛИ ЛОКАЦИЈУ ЗА ДАЉЊУ РЕПРОДУКЦИЈУ ИЛИ РЕДИСТРИБУЦИЈУ ЈЕ ИЗРИЧИТО ЗАБРАЊЕНО, ОСИМ АКО ТАКВА РЕПРОДУКЦИЈА ИЛИ РЕДИСТРИБУЦИЈА НИСУ ИЗРИЧИТО ДОЗВОЉЕНИ УГОВОРОМ О ЛИЦЕНЦИ КОЈА ПРАТИ ТАКАВ СОФТВЕР.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-135">WITHOUT LIMITING THE FOREGOING, COPYING OR REPRODUCTION OF THE SOFTWARE TO ANY OTHER SERVER OR LOCATION FOR FURTHER REPRODUCTION OR REDISTRIBUTION IS EXPRESSLY PROHIBITED, UNLESS SUCH REPRODUCTION OR REDISTRIBUTION IS EXPRESSLY PERMITTED BY THE LICENSE AGREEMENT ACCOMPANYING SUCH SOFTWARE.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-136">СОФТВЕР ЈЕ ПОД ГАРАНЦИЈОМ, АКО УОПШТЕ ЈЕСТЕ У СКЛАДУ С ОВИМ УГОВОРОМ О ЛИЦЕНЦИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-136">THE SOFTWARE IS WARRANTED, IF AT ALL, ONLY ACCORDING TO THE TERMS OF THE LICENSE AGREEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-137">ОСИМ КАКО ЈЕ ЗАГАРАНТОВАНО У УГОВОРУ О ЛИЦЕНЦИ КОРПОРАЦИЈА МICROSOFT ОВИМ ПУТЕМ СЕ ОДРИЧЕ СВИХ ГАРАНЦИЈА И УСЛОВА ВЕЗАНИХ ЗА СОФТВЕР, УКЉУЧУЈУЋИ СВЕ ГАРАНЦИЈЕ И УСЛОВЕ ЗА ПРИКЛАДНОСТ ЗА ПРОДАЈУ БИЛО ИЗРИЧИТЕ, ПОДРАЗУМИЈЕВАНЕ ИЛИ ЗАКОНСКЕ, ПОДОБНОСТ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ, ВЛАСНИЧКО ПРАВО И НЕКРШЕЊЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-137">EXCEPT AS WARRANTED IN THE LICENSE AGREEMENT, MICROSOFT CORPORATION HEREBY DISCLAIMS ALL WARRANTIES AND CONDITIONS WITH REGARD TO THE SOFTWARE, INCLUDING ALL WARRANTIES AND CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE AND NON-INFRINGEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-138">ДА БИ ВАМА БИЛО ЗГОДНО, МICROSOFТ МОЖЕ ПОНУДИТИ КАО ДИО УСЛУГА ИЛИ У СВОМ СОФТВЕРУ, ПРОИЗВОДЕ, АЛАТЕ И УСЛУЖНЕ ПРОГРАМЕ ЗА КОРИШТЕЊЕ И / ИЛИ ПРЕУЗИМАЊЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-138">FOR YOUR CONVENIENCE, MICROSOFT MAY MAKE AVAILABLE AS PART OF THE SERVICES OR IN ITS SOFTWARE PRODUCTS, TOOLS AND UTILITIES FOR USE AND/OR DOWNLOAD.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-139">МICROSOFТ НЕ ДАЈЕ НИКАКВА ОБЕЋАЊА ВЕЗАНО ЗА ТАЧНОСТ РЕЗУЛТАТА ИЛИ ИСХОД КОЈИ СЕ ДОБИЈЕ КОРИШТЕЊЕМ ТАКВИХ АЛАТА И УСЛУЖНИХ ПРОГРАМА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-139">MICROSOFT DOES NOT MAKE ANY ASSURANCES WITH REGARD TO THE ACCURACY OF THE RESULTS OR OUTPUT THAT DERIVES FROM SUCH USE OF ANY SUCH TOOLS AND UTILITIES.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-140">ПОШТУЈТЕ ИНТЕЛЕКТУАЛНУ СВОЈИНУ ДРУГИХ ОСОБА ДОК КОРИСТИТЕ АЛАТЕ И УСЛУЖНЕ ПРОГРАМЕ КОЈИ СУ СТАВЉЕНИ НА РАСПОЛАГАЊЕ ПРЕКО УСЛУГА ИЛИ У СОФТВЕРСКИМ ПРОИЗВОДИМА КОРПОРАЦИЈЕ МICROSOFТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-140">PLEASE RESPECT THE INTELLECTUAL PROPERTY RIGHTS OF OTHERS WHEN USING THE TOOLS AND UTILITIES MADE AVAILABLE ON THE SERVICES OR IN MICROSOFT SOFTWARE PRODUCTS.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-141">ЛЕГЕНДА ОГРАНИЧЕНИХ ПРАВА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-141">RESTRICTED RIGHTS LEGEND.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-142">Сваки софтвер који је преузет с Услуга за или у име Сједињених Америчких Држава, њених агенција и/или инструмената („Влада САД”) пружа се уз ограничена права.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-142">Any Software which is downloaded from the Services for or on behalf of the United States of America, its agencies and/or instrumentalities ("U.S. Government"), is provided with Restricted Rights.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-143">Кориштење, дуплицирање или откирвање од стране политике САД-а подлијеже ограничењима како је дефинисано у подставу (c)(1)(ii) права у техничким подацима и клаузули о компјутерском софтверу ДФАРС 252.227-7013 или подставовима (c)(1) и (2) комерцијалног рачунарског софтвера - ограниченим правима према клаузули 48 ЦФР 52.227-19, према потреби.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-143">Use, duplication, or disclosure by the U.S. Government is subject to restrictions as set forth in subparagraph (c)(1)(ii) of the Rights in Technical Data and Computer Software clause at DFARS 252.227-7013 or subparagraphs (c)(1) and (2) of the Commercial Computer Software - Restricted Rights at 48 CFR 52.227-19, as applicable.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-144">Мicrosoft је произвођач, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-144">Manufacturer is Microsoft Corporation, One Microsoft Way, Redmond, WA 98052-6399.</span></span>

## <a name="notice-specific-to-documents-available-on-this-website"></a><span data-ttu-id="094ce-145">Обавјештење специфично за документа доступна на овој веб локацији</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-145">Notice Specific to Documents Available on this Website</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-146">Одређена документација може да подлијеже експлицитним одредбама лиценце које су одвојене од услова садржаних овдје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-146">Certain documentation may be subject to explicit license terms separate from the terms contained here.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-147">У мјери у којој се услови сукобљавају, експлицитне одредбе лиценце се користе за контролу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-147">To the extent the terms conflict, the explicit license terms control.</span></span>
<span data-ttu-id="094ce-148">Дозвола за кориштење докумената (као што су техничка документација, саопштења за медије, лист с подацима и често постављена питања) из Услуга су одобрена, под условом да се (1) обавјештење о заштити ауторског права у наставку појави у свим копијама те обавјештење о заштити ауторског права и ова дозвола се такођер појављују, (2) кориштење таквих докумената из Услуга је само за информативно и некомерцијално или лично кориштење и не смије се копирати или објавити на било којој рачунарској мрежи или приказати у било којим медијима, и (3) не врше се никакве измјене у било којој документацији.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-148">Permission to use Documents (such as white papers, press releases, datasheets and FAQs) from the Services is granted, provided that (1) the below copyright notice appears in all copies and that both the copyright notice and this permission notice appear, (2) use of such Documents from the Services is for informational and non-commercial or personal use only and will not be copied or posted on any network computer or broadcast in any media, and (3) no modifications of any Documents are made.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-149">Акредитоване образовне институције, као што К-12, универзитети, приватни / јавни факултети и државни центри за више образовање, могу преузети и репродуковати документа за дистрибуцију у учионици.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-149">Accredited educational institutions, such as K-12, universities, private/public colleges, and state community colleges, may download and reproduce the Documents for distribution in the classroom.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-150">За дистрибуцију изван учионице потребна је изричита писмена дозвола.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-150">Distribution outside the classroom requires express written permission.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-151">Кориштење у било које друге сврхе је изричито законом забрањено и може резултирати озбиљним грађанским и кривичним казнама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-151">Use for any other purpose is expressly prohibited by law, and may result in severe civil and criminal penalties.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-152">Прекршитељи ће бити кривично гоњени до највеће могуће мјере.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-152">Violators will be prosecuted to the maximum extent possible.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-153">Горе наведени документи не укључују дизајн или изглед веб локације Microsoft.com или било које друго мјесто у власништву корпорације Мicrosoft или њиме управља или га контролише Мicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-153">Documents specified above do not include the design or layout of the Microsoft.com website or any other Microsoft owned, operated, licensed or controlled site.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-154">Елементи веб локације корпорације Мicrosoft су заштићени укупном предоџбом о изгледу, заштитним знаком и другим законима и не смију се копирати или опонашати у потпуности или дјелимично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-154">Elements of Microsoft websites are protected by trade dress, trademark, unfair competition, and other laws and may not be copied or imitated in whole or in part.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-155">Забрањено је копирати или поново пребацивати логотип, графику, звук или слику са било које веб локације Microsoft осим ако то изричито не одобри Мicrosoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-155">No logo, graphic, sound or image from any Microsoft website may be copied or retransmitted unless expressly permitted by Microsoft.</span></span>

## <a name="disclaimer-and-limitation-of-liability-for-the-services"></a><span data-ttu-id="094ce-156">Одрицање и ограничење одговорности за услуге</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-156">Disclaimer and Limitation of Liability for the Services</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-157">МICROSOFT И/ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ ИЗЈАВЉУЈУ ДА СУ УСЛУГЕ ИЛИ ИНФОРМАЦИЈЕ САДРЖАНЕ У ДОКУМЕНТИМА И СРОДНОЈ ГРАФИЦИ КОЈЕ СУ ОБЈАВЉЕНЕ КАО ДИО УСЛУГА ПРИКЛАДНЕ ЗА БИЛО КОЈУ СВРХУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-157">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS MAKE NO REPRESENTATIONS ABOUT THE SUITABILITY OF THE SERVICES OR THE SUITABILITY OF THE INFORMATION CONTAINED IN THE DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS PUBLISHED AS PART OF THE SERVICES FOR ANY PURPOSE.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-158">СВЕ УСЛУГЕ, ДОКУМЕНТИ И СРОДНА ГРАФИКА СУ ПРУЖЕНИ НА ОСНОВУ “ОНАКВИ КАКВИ ЈЕСУ” БЕЗ БИЛО КАКВЕ ГАРАНЦИЈЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-158">ALL SERVICES, DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS ARE PROVIDED "AS IS" WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-159">МICROSOFT И /ИЛИ ЊЕГОВИ ДОБАВЉАЧИ ОВИМ ПУТЕМ СЕ ОДРИЧУ СВИХ ГАРАНЦИЈА И УСЛОВА ВЕЗАНИХ ЗА УСЛУГЕ, ИНФОРМАЦИЈЕ И СРОДНУ ГРАФИКУ, УКЉУЧУЈУЋИ СВЕ ГАРАНЦИЈЕ И УСЛОВЕ ЗА ПРИКЛАДНОСТ ЗА ПРОДАЈУ, БИЛО ИЗРИЧИТЕ, ПОДРАЗУМИЈЕВАНЕ ИЛИ ЗАКОНСКЕ, ПОДОБНОСТ ЗА ОДРЕЂЕНУ СВРХУ, ПРАВО ИЛИ НЕКРШЕЊЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-159">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS HEREBY DISCLAIM ALL WARRANTIES AND CONDITIONS WITH REGARD TO THE SERVICES, INFORMATION AND RELATED GRAPHICS, INCLUDING ALL WARRANTIES AND CONDITIONS OF MERCHANTABILITY, WHETHER EXPRESS, IMPLIED OR STATUTORY, FITNESS FOR A PARTICULAR PURPOSE, TITLE AND NON-INFRINGEMENT.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-160">НИ У КОМ СЛУЧАЈУ МICROSOFT И /ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ СНОСЕ ОДГОВОРНОСТ ЗА БИЛО КОЈЕ ПОСЕБНЕ, ИНДИРЕКТНЕ ИЛИ ПОСЉЕДИЧНЕ ШТЕТЕ ИЛИ БИЛО КОЈЕ ШТЕТЕ КОЈЕ СУ РЕЗУЛТАТ ГУБИТКА КОРИШТЕЊА, ПОДАТАКА ИЛИ ПРОФИТА, БИЛО ПУТЕМ УГОВОРНЕ РАДЊЕ, НЕМАРА ИЛИ ДРУГИХ ШТЕТНИХ РАДЊИ КОЈЕ ПРОИЗИЛАЗЕ ИЗ ИЛИ У ВЕЗИ СА УСЛУГАМА, УКЉУЧУЈУЋИ КОРИШТЕЊЕ ИЛИ УЧИНАК ИНФОРМАЦИЈА ДОСТУПНИХ У УСЛУГАМА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-160">IN NO EVENT SHALL MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OR ANY DAMAGES WHATSOEVER RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, NEGLIGENCE OR OTHER TORTIOUS ACTION, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE SERVICES, INCLUDING THE USE OR PERFORMANCE OF INFORMATION AVAILABLE FROM THE SERVICES.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-161">ДОКУМЕНТИ И СРОДНА ГРАФИКА ОБЈАВЉЕНИ У УСЛУГАМА МОГУ УКЉУЧИВАТИ ТЕХНИЧКЕ НЕТАЧНОСТИ ИЛИ ТИПОГРАФКСЕ ГРЕШКЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-161">THE DOCUMENTS AND RELATED GRAPHICS PUBLISHED ON THE SERVICES COULD INCLUDE TECHNICAL INACCURACIES OR TYPOGRAPHICAL ERRORS.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-162">ПРОМЈЕНЕ СЕ ПЕРИОДИЧНО ДОДАЈУ У ОВДЈЕ САДРЖАНЕ ИНФОРМАЦИЈЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-162">CHANGES ARE PERIODICALLY ADDED TO THE INFORMATION HEREIN.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-163">МICROSOFT И / ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ МОГУ БИЛО КАДА НАПРАВИТИ ПОБОЉШАЊА И / ИЛИ ПРОМЈЕНЕ У ПРОИЗВОДУ / ПРОИЗВОДИМА И/ИЛИ ПРОГРАМУ / ПРОГРАМИМА ОПИСАНИМ ОВДЈЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-163">MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS MAY MAKE IMPROVEMENTS AND/OR CHANGES IN THE PRODUCT(S) AND/OR THE PROGRAM(S) DESCRIBED HEREIN AT ANY TIME.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-164">НИ У КОМ СЛУЧАЈУ МICROSOFT И / ИЛИ ЊЕГОВИ ОДРЕЂЕНИ ДОБАВЉАЧИ НЕ СНОСЕ ОДГОВОРНОСТ ЗА БИЛО КОЈЕ ПОСЕБНЕ, ИНДИРЕКТНЕ ИЛИ ПОСЉЕДИЧНЕ ШТЕТЕ ИЛИ БИЛО КОЈЕ ШТЕТЕ КОЈЕ СУ РЕЗУЛТАТ ГУБИТКА КОРИШТЕЊА, ПОДАТАКА ИЛИ ПРОФИТА, БИЛО ПУТЕМ УГОВОРНЕ РАДЊЕ НЕМАРА ИИ ДРУГИХ ШТЕТНИХ РАДЊИ КОЈЕ ПРОИЗИЛАЗЕ ИЗ ИЛИ У ВЕЗИ СА КОРИШТЕЊЕМ ИЛИ ИЗВРШЕЊЕМ УСЛУГА, СОФТВЕРА, ДОКУМЕНАТА, ПРУЖАЊА ИЛИ НЕМОГУЋНОСТИ ДА СЕ ПРУЖЕ УСЛУГЕ ИЛИ ИНФОРМАЦИЈЕ ДОСТУПНЕ У УСЛУГАМА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-164">IN NO EVENT SHALL MICROSOFT AND/OR ITS RESPECTIVE SUPPLIERS BE LIABLE FOR ANY SPECIAL, INDIRECT OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OR ANY DAMAGES WHATSOEVER RESULTING FROM LOSS OF USE, DATA OR PROFITS, WHETHER IN AN ACTION OF CONTRACT, NEGLIGENCE OR OTHER TORTIOUS ACTION, ARISING OUT OF OR IN CONNECTION WITH THE USE OR PERFORMANCE OF THE SERVICES, SOFTWARE, DOCUMENTS, PROVISION OF OR FAILURE TO PROVIDE SERVICES, OR INFORMATION AVAILABLE FROM THE SERVICES.</span></span>

## <a name="tech-profile-account-password-and-security"></a><span data-ttu-id="094ce-165">Рачун техничког профила, лозинка и сигурност</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-165">Tech Profile Account, Password, and Security</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-166">Можда ће вам требати Microsoft рачун, рачун на услузи Active Directory или рачун техничког профила како би приступили неким услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-166">You may need a Microsoft account, Azure Active Directory account or Tech Profile account to access some of the Services.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-167">**Microsoft рачун**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-167">**Microsoft Account**.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-168">Microsoft рачун вам омогућава да се пријављујете у производе, на веб локације и услуге које пружа Microsoft и неки Мицсофорт партнери.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-168">Your Microsoft account lets you sign in to products, websites and services provided by Microsoft and some Microsoft partners.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-169">Можете да креирате Microsoft рачун тако што ћете се регистровати [на мрежи](https://signup.live.com/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-169">You can create a Microsoft account by signing up [online](https://signup.live.com/).</span></span> <span data-ttu-id="094ce-170">Microsoft рачуни подлијежу [Уговору компаније Microsoft о пружању услуга](https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-170">Microsoft accounts are subject to the [Microsoft Services Agreement](https://www.microsoft.com/en-us/servicesagreement/).</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-171">**Рачун за Azure Active Directory**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-171">**Azure Active Directory Account**.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-172">Преко организације којој припадате можете отворити рачун код корпорације Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-172">You may have an account with Microsoft through an organization to which you belong.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-173">Молимо да контактирате администратора своје организације за више информација о овом рачуну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-173">Please contact your organization’s administrator for information about this account.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-174">**Рачун техничког профила**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-174">**Tech Profile Account**.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-175">Рачун техничког профила вам допушта да се пријавите на веб локацију за документа корпорације Microsoft, користите пратеће услуге, укључујући слободан приступ ресурсима учења, деблокирање достигнућа, оцјене, коментарисање, постављање садржаја и кориштење других интерактивних услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-175">Your Tech Profile account lets you sign in to the Microsoft Docs website and use the associated services, including free access to learning resources, unblocking achievements, rating, commenting, posting content and using other interactive services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-176">Рачун техничког профила можете креирати тако што ћете креирати корисничко име на [Техничком профилу](https://techprofile.microsoft.com/) након што се пријавите преко Microsoft рачуна или рачуна за Azure Active Directory.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-176">You can create a Tech Profile account by creating a username in [Tech Profile](https://techprofile.microsoft.com/) after logging-in with a Microsoft Account or Azure Active Directory Account.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-177">Прихватате да приликом пријаве на рачун техничког профила нећете користити лажне, нетачне или обмањујуће информације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-177">You agree not to use any false, inaccurate or misleading information when signing up for your Tech Profile account.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-178">Ви сте једини одговорни за одржавање повјерљивости ваше лозинке и рачуна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-178">You are entirely responsible for maintaining the confidentiality of your password and account.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-179">Надаље,у потпуности сте одговорни за било које и све активности које настају на вашем рачуну.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-179">Furthermore, you are entirely responsible for any and all activities that occur under your account.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-180">Пристајете да одмах обавијестите Microsoft о било којој неовлаштеној употреби вашег рачуна или било којем другом кршењу сигурности.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-180">You agree to notify Microsoft immediately of any unauthorized use of your account or any other breach of security.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-181">Microsoft не сноси одговорност за било какав губитак који може настати када неко други користи лозинку или рачун, било са или без вашег знања.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-181">Microsoft will not be liable for any loss that you may incur as a result of someone else using your password or account, either with or without your knowledge.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-182">Међутим, за начињене губитке Microsoft или друга страна вас могу сматрати одговорним јер је неко други користио ваш рачун или лозинку.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-182">However, you could be held liable for losses incurred by Microsoft or another party due to someone else using your account or password.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-183">Никада не смијете користити рачун неког другог без дозволе власника рачуна.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-183">You may not use anyone else's account at any time, without the permission of the account holder.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-184">Ако креирате рачун техничког профила у име неке правне особе, као што је ваше предузеће или послодавац, изјављујете да по закону имате овлаштење да обавежете ту особу овим Условима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-184">If you create a Tech Profile account on behalf of an entity, such as your business or employer, you represent that you have the legal authority to bind that entity to these Terms.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-185">Не можете пренијети податке са рачуна техничког профила на неког другог корисника или правно лице.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-185">You cannot transfer your Tech Profile account credentials to another user or entity.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-186">Да бисте заштитили рачун, не откривајте детаље рачуна другима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-186">To protect your account, keep your account details confidential.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-187">Ви сте одговорни за све активности које се одвијају у оквиру вашег рачуна техничког профила.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-187">You are responsible for all activity that occurs under your Tech Profile account.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-188">Свој рачун техничког профила можете затворити тако што ћете приступити својим [Поставкама рачуна техничког профила овдје](https://techprofile.microsoft.com/edit/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-188">You may close your Tech Profile Account by accessing your [Tech Profile account settings here](https://techprofile.microsoft.com/edit/).</span></span>

## <a name="no-unlawful-or-prohibited-use"></a><span data-ttu-id="094ce-189">Није дозвољена незаконита или забрањена употреба</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-189">No Unlawful or Prohibited Use</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-190">Као услов за кориштења Услуга, нећете користити услуге у било које сврхе које су незаконите или забрањене овим одредбама, условима и обавјештењима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-190">As a condition of your use of the Services, you will not use the Services for any purpose that is unlawful or prohibited by these terms, conditions, and notices.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-191">Услуге не смијете користити ни на који начин који може оштетити, онемогућити, преоптеретити или онеспособити било који сервер корпорације Microsoft или мрежу која је повезана с било којим сервером компаније Microsoft или ометати другог у кориштењу и уживању у било којим Услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-191">You may not use the Services in any manner that could damage, disable, overburden, or impair any Microsoft server, or the network(s) connected to any Microsoft server, or interfere with any other party's use and enjoyment of any Services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-192">Не дозвољава се кориштење хакирања, откривање лозинке или било којег другог начина којим се покушава остварити неовлаштени приступ услугама, другим рачунима, рачунарским системима или мрежама које су повезане с било којим сервером компаније Microsoft или услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-192">You may not attempt to gain unauthorized access to any Services, other accounts, computer systems or networks connected to any Microsoft server or to any of the Services, through hacking, password mining or any other means.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-193">Не дозвољава се набавка или покушај набавке материјала или информација на начин који није намјенски омогућен путем Услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-193">You may not obtain or attempt to obtain any materials or information through any means not intentionally made available through the Services.</span></span>

## <a name="use-of-services"></a><span data-ttu-id="094ce-194">Кориштење услуга</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-194">Use of Services</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-195">Услуге могу садржавати услуге е-поште, услуге огласне табле, зоне за разговор, групе за вијести, форуме, заједнице, личне веб странице, календаре, фотоалбуме, ормаре за фајлове и / или друге поруке или комуникације дизајниране да вам омогуће комуникацију са другима.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-195">The Services may contain e-mail services, bulletin board services, chat areas, news groups, forums, communities, personal web pages, calendars, photo albums, file cabinets and/or other message or communication facilities designed to enable you to communicate with others.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-196">Сагласни сте да користите Услуге само да бисте објављивали, слали и примали поруке и материјал гдје је примјењиво, а који су везани за одређену услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-196">You agree to use the Services only to post, send and receive messages and material that are proper and, when applicable, related to the particular Service.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-197">На примјер, и не као ограничење, сагласни сте да када користите Услуге нећете:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-197">By way of example, and not as a limitation, you agree that when using the Services, you will not:</span></span>

- <span data-ttu-id="094ce-198">користити услуге у вези са анкетама, такмичењима, пирамидалним шемама, ланчаним писмима, безвриједном е-поштом, нежељеном поштом или било каквим дуплираним или нежељеним порукама (комерцијалним или другим).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-198">Use the Services in connection with surveys, contests, pyramid schemes, chain letters, junk email, spamming or any duplicative or unsolicited messages (commercial or otherwise).</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-199">Клеветати, злостављати, узнемиравати, уходити, пријетити или на други начин кршити законска права (као што су права на приватност и јавност) других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-199">Defame, abuse, harass, stalk, threaten or otherwise violate the legal rights (such as rights of privacy and publicity) of others.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-200">Објављивати, постављати, трансферирати, дистрибуисати или ширити било какву неодговарајућу, обешчашчујућу, клеветничку, опсцену, непристојну или незакониту тему, име, материјал или информацију.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-200">Publish, post, upload, distribute or disseminate any inappropriate, profane, defamatory, obscene, indecent or unlawful topic, name, material or information.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-201">Трансферирати или на други начин учинити доступним фајлове који садрже слике, фотографије, софтвер или други материјал који су заштићени законима интелектуалног власништва, укључујући на примјер, и не као ограничење, ауторско право или законе о заштити трговачког знака (или права приватности или јавног објављивања) осим ако не посједујете или контролишете права на наведено или сте добили све неопходне сагласности да тако поступите.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-201">Upload, or otherwise make available, files that contain images, photographs, software or other material protected by intellectual property laws, including, by way of example, and not as limitation, copyright or trademark laws (or by rights of privacy or publicity) unless you own or control the rights thereto or have received all necessary consent to do the same.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-202">Користити било који материјал или информацију, укључујући слике или фотографије, које су доступне преко Услуга на било који начин који крши ауторско право, заштитни знак, патент, трговачку тајну или друго власничко право било које стране.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-202">Use any material or information, including images or photographs, which are made available through the Services in any manner that infringes any copyright, trademark, patent, trade secret, or other proprietary right of any party.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-203">Трансферирати фајлове који садрже вирусе, тројанске коње, црве, временске бомбе, програме за отказивање порука, оштећене фајлове или друге сличне софтвере или програме који могу да нанесу штету раду рачунара или имовини друге особе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-203">Upload files that contain viruses, Trojan horses, worms, time bombs, cancelbots, corrupted files, or any other similar software or programs that may damage the operation of another's computer or property of another.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-204">Оглашавати или понудити на продају или куповину било какву робу или услуге у било какве пословне сврхе, осим ако Услуге посебно не дозвољавају такве поруке.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-204">Advertise or offer to sell or buy any goods or services for any business purpose, unless the Services specifically allows such messages.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-205">Преузети било какав фајл који постави други корисник услуге којег познајете или бисте га разумно могли познавати, а који се не може законски репродуковати, приказати, извести и/или дистрибуисати на такав начин.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-205">Download any file posted by another user of a Service that you know, or reasonably should know, cannot be legally reproduced, displayed, performed, and/or distributed in such manner.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-206">Фалсификовати или избрисати било какве информације о управљању ауторским правима, као што су заслуге аутора, законска или друга обавјештења или власничке ознаке или ознаке о поријеклу или извору софтвера или други материјал садржан у фајлу који се учитава.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-206">Falsify or delete any copyright management information, such as author attributions, legal or other proper notices or proprietary designations or labels of the origin or source of software or other material contained in a file that is uploaded.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-207">Ограничавати или спречавати било ког другог корисника да користи или ужива у Услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-207">Restrict or inhibit any other user from using and enjoying the Services.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-208">Кршити било какав кодекс понашања или друге смјернице које се могу примјењивати на одређену Услугу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-208">Violate any code of conduct or other guidelines which may be applicable for any particular Service.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-209">Окориштавати се или на други начин прикупљати информације о другима, укључујући адресе е-поште.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-209">Harvest or otherwise collect information about others, including e-mail addresses.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-210">Кршити било које важеће законе или прописе.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-210">Violate any applicable laws or regulations.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-211">Креирати лажни идентитет у сврху заваравања других.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-211">Create a false identity for the purpose of misleading others.</span></span>
- <span data-ttu-id="094ce-212">Користити, преузимати или на други начин копирати или пружити особи или субјекту (бесплатно или уз накнаду) било који директоријум корисника Услуга или другог корисника или информације о кориштењу или било који њихов дио.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-212">Use, download or otherwise copy, or provide (whether or not for a fee) to a person or entity any directory of users of the Services or other user or usage information or any portion thereof.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-213">Microsoft није у обавези да надзире Услуге.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-213">Microsoft has no obligation to monitor the Services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-214">Међутим, Microsoft задржава право да прегледа материјале објављене у услугама и да уклони било који материјал по сопственом нахођењу.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-214">However, Microsoft reserves the right to review materials posted to the Services and to remove any materials in its sole discretion.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-215">Microsoft задржава право да вам било када и из било којег разлога укине приступ било којим или свим услугама без слања обавјештења.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-215">Microsoft reserves the right to terminate your access to any or all of the Services at any time, without notice, for any reason whatsoever.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-216">Microsoft увијек задржава право,да по свом нахођењу открије информације које сматра неопходним како би испунио било који примјењиви закон, пропис, законски процес или захтјев владе или да изврши уређивање, одбије да објави или уклони било које информације или материјале, у потпуности или дјелимично.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-216">Microsoft reserves the right at all times to disclose any information as Microsoft deems necessary to satisfy any applicable law, regulation, legal process or governmental request, or to edit, refuse to post or to remove any information or materials, in whole or in part, in Microsoft's sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-217">Увијек будите опрезни када дајете било какве личне податке или информације о вашој дјеци на било којим услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-217">Always use caution when giving out any personally identifiable information about yourself or your children in any Services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-218">Microsoft не контролише нити потврђује садржај, поруке или информације пронађене у услугама и стога се Microsoft посебно одриче било какве одговорности везано за услуге и било коју радњу која је резултат вашег учешћа у било каквим услугама.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-218">Microsoft does not control or endorse the content, messages or information found in any Services and, therefore, Microsoft specifically disclaims any liability with regard to the Services and any actions resulting from your participation in any Services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-219">Менаџери и добављачи услуга хостинга нису овлаштени гласноговорници корпорације Microsoft и њихови ставови нужно не рефлектују ставове корпорације Microsoft.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-219">Managers and hosts are not authorized Microsoft spokespersons, and their views do not necessarily reflect those of Microsoft.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-220">Материјали трансферирани у услуге могу бити предмет утврђених ограничења у кориштењу, репродукцији и/или ширењу; ви сте одговорни да се придржавате тих органичења ако преузмете материјале.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-220">Materials uploaded to the Services may be subject to posted limitations on usage, reproduction and/or dissemination; you are responsible for adhering to such limitations if you download the materials.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-221">Видео материјали и екњиге могу бити само на енглеском језику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-221">The videos and eBooks might be in English only.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-222">Ако кликнете на линкове, можете бити преусмјерени на веб локацију САД-а чији је садржај искључиво на енглеском језику.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-222">If you click the links, you may be redirected to a U.S. website whose content is solely in English.</span></span>

## <a name="materials-provided-to-microsoft-or-posted-to-the-services"></a><span data-ttu-id="094ce-223">Материјали пружени корпорацији Microsoft или објављени у Услугама</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-223">Materials Provided to Microsoft or Posted to the Services</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-224">Microsoft не потражује власништво над материјалима које пружате компанији (укључујући повратне информације и приједлоге) или објављујете, трансферирате, уносите или шаљете у Услуге или повезане услуге на преглед од стране опште јавности или чланова јавне или приватне заједнице (засебно “Послани материјал” и колективно “Послани материјали”).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-224">Microsoft does not claim ownership of the materials you provide to Microsoft (including feedback and suggestions) or post, upload, input or submit to any Services or its associated services for review by the general public, or by the members of any public or private community, (each a "Submission" and collectively "Submissions").</span></span> <span data-ttu-id="094ce-225">Међутим, објављивањем, трансферирањем, уносом, пружањем или слањем („Објава”) својих материјала, дајете право корпорацији Microsoft, њеним филијалама и потребним подлиценцираним компанијама дозволу да користе ваш послани материјал у њиховом интернет пословању (укључујући без ограничења, све услуге корпорације Microsoft), укључујући, без ограничења, лиценцна права на: копирање, дистрибуисање, пренос, јавно приказивање, јавно извођење, репродуцирање, уређивање, превођење и поновно форматирање вашег посланог материјала; објављивање вашег имена у вези с вашим посланим материјалом и право на подлиценцирање таквих права било којем добављачу Услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-225">However, by posting, uploading, inputting, providing or submitting ("Posting") your Submission you are granting Microsoft, its affiliated companies and necessary sublicensees permission to use your Submission in connection with the operation of their Internet businesses (including, without limitation, all Microsoft Services), including, without limitation, the license rights to: copy, distribute, transmit, publicly display, publicly perform, reproduce, edit, translate and reformat your Submission; to publish your name in connection with your Submission; and the right to sublicense such rights to any supplier of the Services.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-226">У погледу кориштења полсаног материјала, неће се плаћати никаква накнада, како је и дефинисано овдје.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-226">No compensation will be paid with respect to the use of your Submission, as provided herein.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-227">Microsoft није обавезан да поставља или користи ваш послани материјал те Microsoft може по свом сопственом нахођењу и у свако доба уклонити сав послани материјал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-227">Microsoft is under no obligation to post or use any Submission you may provide and Microsoft may remove any Submission at any time in its sole discretion.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-228">Објавом посланог материјала гарантујете и изјављујете да посједујете или на други начин контролишете сва права на ваш послани материјал како је описано у овим Условима кориштења, укључујући без ограничења сва права неопходна да бисте пружили, објавили, трансферирали, унијели или послали Послани материјал.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-228">By Posting a Submission you warrant and represent that you own or otherwise control all of the rights to your Submission as described in these Terms of Use including, without limitation, all the rights necessary for you to provide, post, upload, input or submit the Submissions.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-229">Поред гаранције и изјаве датих горе, објавом посланог материјала који садржи слике, фотографије, снимке или који су на други начин у потпуности или дјелимично графички приказани („Слике“) гарантујете и изјављујете да (а) сте власник ауторских права над таквим сликама или да вам је власник ауторских права над сликама дао дозволу да користите такве слике или садржај и / или слике садржане у таквим Сликама у складу с начином и сврхом вашег кориптења и како иначе дозвољавају ови Услови кориштења и услуге, (b) имате права неопходна да се додијеле лиценце и подлиценце описане у овим Условима кориштења и (c) да свака особа приказана на сликама, ако постоји, је дала пристанак за кориштење слика како је утврђено у овим Условима кориштења, укључујући, на примјер и не као ограничење, дистрибуцију, јавно приказивање и репродукцију таквих слика.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-229">In addition to the warranty and representation set forth above, by Posting a Submission that contain images, photographs, pictures or that are otherwise graphical in whole or in part ("Images"), you warrant and represent that (a) you are the copyright owner of such Images, or that the copyright owner of such Images has granted you permission to use such Images or any content and/or images contained in such Images consistent with the manner and purpose of your use and as otherwise permitted by these Terms of Use and the Services, (b) you have the rights necessary to grant the licenses and sublicenses described in these Terms of Use, and (c) that each person depicted in such Images, if any, has provided consent to the use of the Images as set forth in these Terms of Use, including, by way of example, and not as a limitation, the distribution, public display and reproduction of such Images.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-230">Објавом слика дајете (а) свим члановима ваше приватне заједнице (за сваку такву слику доступну члановима приватне заједнице) и / или (b) општој јавности (за сваку такву слику доступну било гдје у Услугама), мимо приватне заједнице, дозволу да користе ваше слике у вези са кориштењем, како је дозвољено овим Условима кориштења из било којих услуга (укључујући на примјер, а не као ограничење, принтање слика и поклон предмета који укључујући такве слике) и укључујући без ограничења, неексклузивну, свјетску, лиценцну накнаду за: копирање, дистрибуирање, пријенос, јавно приказивање, јавно извршење, репродукцију, уређивање, превођење и реформатирање ваших слика без вашег имена приказаног на сликама и право на подлиценцирање таквих права било којемм добављачу услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-230">By Posting Images, you are granting (a) to all members of your private community (for each such Images available to members of such private community), and/or (b) to the general public (for each such Images available anywhere on the Services, other than a private community), permission to use your Images in connection with the use, as permitted by these Terms of Use, of any of the Services, (including, by way of example, and not as a limitation, making prints and gift items which include such Images), and including, without limitation, a non-exclusive, world-wide, royalty-free license to: copy, distribute, transmit, publicly display, publicly perform, reproduce, edit, translate and reformat your Images without having your name attached to such Images, and the right to sublicense such rights to any supplier of the Services.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-231">Лиценце одобрене у претходним реченицама за Слике се укидају у вријеме када у потпуности уклоните такве слике из Услуга, под условом да такав раскид не утјече на лиценце одобрене у вези са таквим сликама прије него што у потпуности уклоните слике.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-231">The licenses granted in the preceding sentences for a Images will terminate at the time you completely remove such Images from the Services, provided that, such termination shall not affect any licenses granted in connection with such Images prior to the time you completely remove such Images.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-232">У погледу кориштења вашег посланог материјала, неће се плаћати никаква накнада.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-232">No compensation will be paid with respect to the use of your Images.</span></span>

## <a name="notices-and-procedure-for-making-claims-of-copyright-infringement"></a><span data-ttu-id="094ce-233">Обавјештења и процедура за подношење притужби на кршење ауторског права</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-233">Notices and Procedure for Making Claims of Copyright Infringement</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-234">У складу са чланом 17 Закона Сједињених Држава, члан 512 (ц) (2) обавјештења о кршењу ауторског права треба слати именованом агенту даваоца услуга.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-234">Pursuant to Title 17, United States Code, Section 512(c)(2), notifications of claimed copyright infringement should be sent to Service Provider's Designated Agent.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-235">НЕЋЕМО ОДГОВАРАТИ НА УПИТЕ КОЈЕ СЕ НЕ ОДНОСЕ НА ОВАЈ ПОСТУПАК.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-235">ALL INQUIRIES NOT RELEVANT TO THE FOLLOWING PROCEDURE WILL NOT RECEIVE A RESPONSE.</span></span>
<span data-ttu-id="094ce-236">Погледати [Обавјештења и поступак у случају кршења ауторских права](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-236">See [Notice and Procedure for Making Claims of Copyright Infringement](https://www.microsoft.com/info/cpyrtinfrg.aspx).</span></span>

## <a name="links-to-third-party-sites"></a><span data-ttu-id="094ce-237">Везе на локације трећих лица</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-237">Links to Third-Party Sites</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-238">ВЕЗЕ У ОВОЈ УСЛУЗИ ВАМ МОГУ ДОЗВОЛИТИ ДА НАПУСТИТЕ ВЕБ ЛОКАЦИЈУ КОРПОРАЦИЈЕ МИСРОСОФТ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-238">THE LINKS IN THIS SERVICE MAY LET YOU LEAVE MICROSOFT'S SITE.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-239">ТЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ НЕ КОНТРОЛИШЕ MICROSOFT, ТЕ MICROSOFT НИЈЕ ОДГОВОРАН ЗА САДРЖАЈ БИЛО КОЈЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ ИЛИ ВЕЗУ У КОЈОЈ СЕ НАЛАЗИ ПОВЕЗАНА ЛОКАЦИЈА НИТИ БИЛО КАКВЕ ИЗМЈЕНЕ ИЛИ АЖУРИРАЊА БИЛО КОЈИХ ПОВЕЗАНИХ ЛОКАЦИЈА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-239">THE LINKED SITES ARE NOT UNDER THE CONTROL OF MICROSOFT AND MICROSOFT IS NOT RESPONSIBLE FOR THE CONTENTS OF ANY LINKED SITE OR ANY LINK CONTAINED IN A LINKED SITE, OR ANY CHANGES OR UPDATES TO SUCH SITES.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-240">MICROSOFT НИЈЕ ОДГОВОРАН ЗА ВЕБЦАСТИНГ НИТИ БИЛО КОЈИ ДРУГИ ОБЛИК ПРИЈЕНОСА КОЈИ ДОБИЈЕТЕ ОД БИЛО КОЈЕ ПОВЕЗАНЕ ЛОКАЦИЈЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-240">MICROSOFT IS NOT RESPONSIBLE FOR WEBCASTING OR ANY OTHER FORM OF TRANSMISSION RECEIVED FROM ANY LINKED SITE.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-241">MICROSOFT ВАМ ОВЕ ВЕЗЕ ПРУЖА САМО КАО ПОГОДНОСТ, А САДРЖАВАЊЕ БИЛО КОЈЕ ВЕЗЕ НЕ ПОДРАЗУМИЈЕВА ДА MICROSOFT ОДОБРАВА ТУ ЛОКАЦИЈУ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-241">MICROSOFT IS PROVIDING THESE LINKS TO YOU ONLY AS A CONVENIENCE, AND THE INCLUSION OF ANY LINK DOES NOT IMPLY ENDORSEMENT BY MICROSOFT OF THE SITE.</span></span>

## <a name="unsolicited-idea-submission-policy-reservation-of-rights-and-feedback"></a><span data-ttu-id="094ce-242">ПРАВИЛА ПОДНОШЕЊА НЕЖТРАЖЕНИХ ИДЕЈА, ЗАДРЖАВАЊЕ ПРАВА И ПОВРАТНЕ ИНФОРМАЦИЈЕ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-242">Unsolicited Idea Submission Policy, Reservation of Rights and Feedback</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-243">Microsoft ИЛИ БИЛО КОЈИ ЊЕГОВИ ЗАПОСЛЕНИЦИ НЕ ПРИХВАТАЈУ ИЛИ НЕ РАЗМАТРАЈУ НЕТРАЖЕНЕ ИДЕЈЕ, УКЉУЧУЈУЋИ ИДЕЈЕ ЗА НОВЕ КАМПАЊЕ ОГЛАШАВАЊА, НОВЕ ПРОМОЦИЈЕ, НОВЕ ПРОИЗВОДЕ ИЛИ ТЕХНОЛОГИЈЕ, ПРОЦЕСЕ, МАТЕРИЈАЛЕ, МАРКЕТИНШКЕ ПЛАНОВЕ ИЛИ НАЗИВЕ НОВИХ ПРОИЗВОДА.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-243">MICROSOFT OR ANY OF ITS EMPLOYEES DO NOT ACCEPT OR CONSIDER UNSOLICITED IDEAS, INCLUDING IDEAS FOR NEW ADVERTISING CAMPAIGNS, NEW PROMOTIONS, NEW PRODUCTS OR TECHNOLOGIES, PROCESSES, MATERIALS, MARKETING PLANS OR NEW PRODUCT NAMES.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-244">МОЛИМО ДА НЕ ШАЉЕТЕ БИЛО КАКВЕ ОРИГИНАЛНЕ КРЕАТИВНЕ УМЈЕТНИЧКЕ РАДОВЕ, УЗОРКЕ, ДЕМО МАТЕРИЈАЛЕ ИЛИ ДРУГЕ РАДОВЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-244">PLEASE DO NOT SEND ANY ORIGINAL CREATIVE ARTWORK, SAMPLES, DEMOS, OR OTHER WORKS.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-245">ИСКЉУЧИВА СВРХА ОВИХ ПРАВИЛА ЈЕ ИЗБЈЕГАВАЊЕ ПОТЕНЦИЈАЛНИХ НЕСПОРАЗУМА ИЛИ СПОРОВА КАДА ПРОИЗВОДИ КОРПОРАЦИЈЕ Microsoft ИЛИ МАРКЕТИНШКЕ СТРАТЕГИЈЕ МОГУ БИТИ СЛИЧНИ ИДЕЈАМА ПОСЛАНИМ КОРПОРАЦИЈИ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-245">THE SOLE PURPOSE OF THIS POLICY IS TO AVOID POTENTIAL MISUNDERSTANDINGS OR DISPUTES WHEN MICROSOFT'S PRODUCTS OR MARKETING STRATEGIES MIGHT SEEM SIMILAR TO IDEAS SUBMITTED TO MICROSOFT.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-246">СТОГА, МОЛИМО ДА КОРПОРАЦИЈИ Microsoft ИЛИ БИЛО КОМЕ У КОРПОРАЦИЈИ НЕ ШАЉЕТЕ СВОЈЕ НЕТРАЖЕНЕ ИДЕЈЕ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-246">SO, PLEASE DO NOT SEND YOUR UNSOLICITED IDEAS TO MICROSOFT OR ANYONE AT MICROSOFT.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-247">АКО ПОШАЉЕТЕ СВОЈЕ ИДЕЈЕ И МАТЕРИЈАЛЕ УПРКОС НАШЕМ ЗАХТЈЕВУ ДА НЕ ШАЉЕТЕ, МОЛИМО ДА РАЗУМИЈЕТЕ ДА Microsoft НЕ ДАЈЕ ГАРАНЦИЈЕ ДА ЋЕ СЕ ВАШЕ ИДЕЈЕ И МАТЕРИЈАЛИ ТРЕТИРАТИ ПОВЈЕРЉИВИМ ИЛИ ВЛАСНИЧКИМ.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-247">IF, DESPITE OUR REQUEST THAT YOU NOT SEND US YOUR IDEAS AND MATERIALS, YOU STILL SEND THEM, PLEASE UNDERSTAND THAT MICROSOFT MAKES NO ASSURANCES THAT YOUR IDEAS AND MATERIALS WILL BE TREATED AS CONFIDENTIAL OR PROPRIETARY.</span></span>

<span data-ttu-id="094ce-248">Осим како је изричито одређено овим Условима, Microsoft вам не даје дозволу или било која друга права било које врсте по било којим патентима, знању, ауторским правима, пословним тајнама, заштитним знаковима или било којем другом интелектуалном власништву које посједује или управља Microsoft или било који повезани субјект, укључујући, без ограничења, на било који назив, препознатљив изглед логотип и еквиваленте.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-248">Except as expressly provided under these TOU, Microsoft does not grant you a license or any other rights of any type under any patents, know-how, copyrights, trade secrets, trademarks or other intellectual property owned or controlled by Microsoft or any related entity, including but not limited to any name, trade dress, logo or equivalents.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-249">Ако корпорацији Microsoft дате било коју идеју, приједлог, сугестију или повратну информацију, укључујући, без ограничења, идеје за нове производе, технологије, промоције, називе производа, повратне информације о производу и унапређењу производа („Повратне информације“), ви без накнаде, лиценцне накнаде или других обавеза према вама, дајете корпорацији Мicrosoft право да прави, да неком да направи, креира изведене радове, користи, дијели и комерцијализује ваше повратне информације на било који начин и у било коју сврху.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-249">If you give to Microsoft any idea, proposal, suggestion or feedback, including without limitation ideas for the Services, new products, technologies, promotions, product names, product feedback and product improvements ("Feedback"), you give to Microsoft, without charge, royalties or other obligation to you, the right to make, have made, create derivative works, use, share and commercialize your Feedback in any way and for any purpose.</span></span> <span data-ttu-id="094ce-250">Ви нећете давати повратне информације које подлијежу лиценци која од корпорације Microsoft захтијева лиценциње њеног софтвера, технологија или документације било којем трећем лицу јер у њима Microsoft укључује ваше повратне информације.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="094ce-250">You will not give Feedback that is subject to a license that requires Microsoft to license its software, technologies or documentation to any third party because Microsoft includes your Feedback in them.</span></span>